haniyae.net
¡¿TODOS sus medidores de amor están rotos?!
¡Mira, una estrella fugaz!
¡Ojalá pudiera ver lo que la gente
siente por mí como en un simulador de citas!
¡Debí haber especificado que
solo necesitaba ver el de Marika!
¡Fuego!
¡Rayo!
¡Trompeta!
¡Mujeriego!
¡¿Qué hago?!
¡Oigan, chicas! ¡Se acabó la hora del almuerzo!
Vaya... parece que regresan
como si nada hubiera pasado.
Ronda final...
¡A pelear!
¡¿Como si fuéramos a echarnos atrás ahora?!
¡Oye, Kanata! ¡¿Qué demonios pasó?!
¡¿A qué vino ese estallido de repente?!
¡¿Estás bien, Kanata?!
¡Oh, Kanata...!
Ah, claro. Ellas no ven los medidores de amor,
así que no tienen idea de lo que acaba de pasar.
¡Y yo tampoco!
¡Kanata, no! ¡Por favor, no te mueras!
Marika...
¡Kanata...!
Yo, esto...
¡Mujeriego!
Tal vez Marika me odia.
Pero si es así... ¡aun así...!
¡Siempre has sido la
única para mí, Marika!
Kanata...
Mujeriego! Mujeriego! Mujeriego! ¡Mujeriego...!
¿Eh?
¡Kanata!
¿Dónde estoy?
¿Esto es... una isla desierta?
¡Kanata!
Menos mal que el club de haka de nuestra
escuela tenía este kit de supervivencia.
Ahora, dejemos de lado nuestras diferencias
y trabajemos juntas hasta que llegue ayuda.
¿Qué pasa, Kanata?
¡Nino, cúbrete el pecho!
¿Eh? Pero a mí no me importa.
Ese no es el punto.
Probablemente tú no necesites hacerlo.
Marika, estamos en una isla desierta,
¡así que libérate un poco más!
¡No voy a dejar que me dejes atrás!
¡¿Qué está haciendo, señorita Chitose?!
¡Vaya, ya veo cómo vamos a jugar!
¡Yo tampoco me voy a quedar atrás!
¡¿Usted también, señorita Mikasa?!
¡Bueno, yo tampoco pienso rendirme!
Vas a elegirme a mí, ¿verdad, Kanata?
No, será a mí.
Me elegirás a mí, ¿no es así?
Quiero ser tu favorita, Kanata.
¡Kanata es mío!
¡Tiempo extra!
Kanata, yo te cuidaré, ¿sí?
¡Quiero aliviar tu dolor
como el héroe de un manga shojo!
¡Kanata, te llevaré
a la enfermería!
¡No se lo pueden quedar! ¡Ustedes
roba-novios no tendrán a mi Kanata!
¡Kanata!
¡Ayayayayay!
¡Por favor, chicas, dejen de pelear por mí!
¡P-Por favor, deténganse...!
¡Ya basta!
Yo estaba allí cuando Kanata le pidió
el deseo a esa estrella fugaz,
así que soy la única que...
¡Marika! ¡¿Qué acabas de decir?!
¡Pedazo de mujeriegoooo!
¡El medidor de amor de M-Marika...!
¡Dispersión!
¡Está rotoooo!
¡Ah, todo fue solo un sueño!
¡Por supuesto que no existe
tal cosa como un medidor de amor!
¡Ah, otra estrella fugaz!
Esto, Marika, mira...
¿Qué, viste algo, Kanata?
Sí, ¡el remate del chiste!
haniyae.net